---
title: マーチャンダイジングの概要
description: ' [!DNL Adobe Commerce Optimizer]のマーチャンダイジング機能について説明します。'
recommendations: noCatalog
badgeSaas: label="SaaSのみ" type="Positive" url="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce/user-guides/product-solutions" tooltip="Adobe Commerce as a Cloud Serviceおよび [!DNL Adobe Commerce Optimizer]  プロジェクトにのみ適用されます（Adobeで管理されるSaaS インフラストラクチャ）。"
exl-id: cc0f280c-3934-47ca-b5dc-d83023d8e2be
source-git-commit: 8abc0593c166a2dd861cfb78674918de1d0744de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '248'
ht-degree: 0%

---

# マーチャンダイジング

このセクションでは、商品の発見とレコメンデーションを通じて、買い物客にパーソナライズされた体験を提供する方法を説明します。

## 製品の発見

商品ディスカバリーは、マーチャンダイジング担当者にショッピング体験をキュレーションおよび最適化する強力なツールを提供し、顧客が適切な商品を迅速に適切なタイミングで見つけられるようにします。 検索行動を微調整することで、商品の認知度、関連性、コンバージョンに直接影響を与えることができます。

商品ディスカバリーを活用すると、次のことが可能になります。

* **最も関連性の高い商品に顧客を誘導するために、[ ファセット ](./facets/overview.md)、[ マーチャンダイジング検索とカテゴリのルール ](./rules/overview.md)および[類義語](./synonyms/overview.md)**&#x200B;を構成します。これにより、顧客の摩擦を最小限に抑えることができます。
* **マーチャンダイジング戦略と季節ごとの優先事項を反映した、直観的で目標志向の検索体験**&#x200B;を作成します。
* **AIを活用した動的ファセット処理と結果のランキング**&#x200B;を使用して、買い物客の行動にもとづいて検索結果をリアルタイムで調整し、エンゲージメントと売上を向上させます。
* **プロモーションと優先度の高い項目を効果的に表示し**&#x200B;検索の結果とビジネス目標を一致させます。

## 推奨事項

レコメンデーション AI （人工知能）とマシンラーニング（機械学習）を利用して、ストアフロントをまたいで訪問者の行動と製品とのやり取りを集約し、分析できます。 この行動データと製品カタログを組み合わせることで、[!DNL Adobe Commerce Optimizer]は、買い物客のエンゲージメントを高め、コンバージョンを増加させる、詳細にパーソナライズされた関連性の高い製品提案を提供します。

ストアフロントには、レコメンデーションが「この商品を閲覧したお客様も閲覧した」などのラベル付きユニットとして表示されます。 これらのユニットは、ショッピングジャーニー全体を通じて戦略的に配置できます。 販売者は、プロモーション目標、クロスセル戦略、パーソナライズされたエクスペリエンスをサポートするために、これらのレコメンデーションユニットを[!DNL Adobe Commerce Optimizer]内で直接容易に作成、管理、展開できます。
