---
title: 推奨事項
description: Recommendations は、コンバージョンを増やし、売上高を増やし、買い物客のエンゲージメントを促進するために使用できる、強力なマーケティングツールです。
recommendations: noCatalog
exl-id: 04228203-37a3-4535-ad61-d5e586e57d63
source-git-commit: 149b87fc822e5d07eed36f3d6a38c80e7b493214
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 0%

---

# 推奨事項

>[!NOTE]
>
>このドキュメントでは、製品の早期アクセス開発について説明しており、一般提供を目的とした機能のすべてを反映しているわけではありません。

Recommendations では、人工知能と機械学習アルゴリズムを使用して、集計された訪問者データの深い分析を実行します。 このデータをカタログと組み合わせると、非常に魅力的で関連性が高く、パーソナライズされたエクスペリエンスが実現します。 レコメンデーションは、「この商品を閲覧した顧客も閲覧した」などのラベル付きユニットとしてストアフロントに表示されます。 レコメンデーションは、[!DNL Adobe Commerce Optimizer] から直接作成、管理およびデプロイできます。

## Workspace

>[!NOTE]
>
>次のリンクでは、[!DNL Product Recommendations] のドキュメントにアクセスできます。 機能は同じですが、スクリーンショットは [!DNL Adobe Commerce Optimizer] に表示されるものと一致しません。 これは、一般提供リリース向けに更新されます。

メインの **Recommendations** ページには、[workspace](../../product-recommendations/workspace.md) が含まれています。 Recommendations ワークスペースには、以前に設定されたレコメンデーションのリストと、各レコメンデーションの成功を追跡するのに役立つ指標が表示されます。 このリストは、最終日、週または月の指標を計算するように設定できます。 指標を使用すると、レコメンデーションユニットが表示またはクリックされた頻度に基づいて実用的なインサイトを作成したり、レコメンデーションがどの程度実行されたかを分析したりできます。

ワークスペースから、次の操作を実行できます。

- 製品レコメンデーションの [ 作成 ](../../product-recommendations/create.md)。
- 既存のレコメンデーションを [ 編集 ](../../product-recommendations/edit.md) します。

レコメンデーションストアフロントコンポーネントを使用して、これらの製品レコメンデーションをストアフロントに表示します。

## 制限事項

早期アクセスの推奨事項に関する制限事項を次に示します。

- [!DNL Adobe Commerce Optimizer] では、「最近表示された項目 _レコメンデーションタイプをサポ_ トしています。
- カテゴリや属性の包含や除外はサポートされていません。
- [!DNL Adobe Commerce Optimizer] では、レコメンデーションをプレビューできません。
