---
title: マーチャンダイジングの検索
description: '[!DNL Live Search]件のマーチャンダイジングルールは、ロジックとアクションを組み合わせて、ショッピング体験を形成します。'
exl-id: 9894bf2b-8556-4057-aa23-ebdcb1599914
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WP92dt45BJo8-pJDaWY-9ocDd4GdJVWcOqzVLfjnEkI
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 33cd0e217447351b690646ec8d230f76060a74da
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 695
ht-degree: 0%

---

# マーチャンダイジングの検索

検索マーチャンダイジングとは、ストアでの買い物客の検索体験を形成するために、ロジックとアクションを組み合わせた一連のルールを指します。 マーチャンダイジングルールを利用して、商品の販売促進、埋め込み、ピン留め、非表示などの操作を行い、ビジネス目標を達成するために検索結果をリアルタイムで較正できます。

各ルールには、次の3つの主要なコンポーネントがあります。

* 条件 – アクションをトリガーする条件。
* イベント – 条件が満たされたときに実行されるアクション。
* 詳細 – ルールの名前、およびオプションの時間枠と説明。

複数の条件とアクションを組み合わせて、ルールを一定期間アクティブにするようにスケジュールできます。 また、検索語が設定されていない場合でも適用されるデフォルトのルールを設定することもできます。

## 要件定義

単純な検索ルールでは、1つの条件と1つのイベントを持つことができ、複雑なルールでは、最大25件のイベントをトリガーする10件までの条件を持つことができます。
ルールには次のものがあります。

* 最大10条件
* 最大25 イベント

クエリテキストには、次を含めることができます。

* 英数字（文字および数字）
* 大文字または小文字を指定します。 大文字は無視されます。

## 論理演算子

論理演算子`AND`と`OR`は2つの条件を結合し、異なる結果を返します。 複数の条件を持つルールで使用される論理演算子はすべて同じです。 同じルールで`AND`と`OR`の両方を使用することはできません。

### 一致演算子

一致演算子`All`と`Any`は、ルール内の複数の条件を結合するために使用され、既存の演算子を変更するために使用できる論理演算子を決定します。

* `All` - `AND`論理演算子を使用して複数の条件を結合します。 `All`一致演算子を使用するルールには、1つの`Search query is`条件のみを指定できます。
* `Any` - `OR`論理演算子を使用して複数の条件を結合します。

複雑なルールを作成する場合は、条件、関連するイベント、達成したい結果を返すために必要な製品名またはSKUを説明するために、インデントを付けて作成すると便利です。 次に、ルールを作成し、結果をテストします。

## デフォルトルール

検索語が指定されていないか、他の検索ルールを適用できない場合に適用されるデフォルトのルールを設定できます。 デフォルトのルールを「最も購入済み」に設定すると、より特定の検索語でスーパーセードしない限り、すべてのクエリはそのランキングタイプにデフォルトで設定されます。 デフォルトのルールに検索語句を設定できません。

## 複数のルールを持つ優先順位

検索キーワードに適用される検索ルールは、一度に1つだけです。
複数のルールが検索フレーズに適用できることが判明した場合、これらのルールはすべて適用されます。 2つのルール間で衝突が発生した場合 – `rule 1`、つまりsku1をブーストするが`rule 2`が同じSKUを非表示にする場合は、最も最近適用されたルール （`rule 2`）が優先されます。

* ルールは、「最終変更日」タイムスタンプによって順序付けされます。 最後に変更されたルールがタイムスタンプの順序で最初に適用され、その後の古いルールが適用されます。
* `query is`条件は、他の条件よりも優先されます。 新しいルールに`query contains`条件が含まれているが、古いルールに`query is`条件が含まれている場合、`query is` ルールが適用されます。

### ストアフロントのリクエスト

`query is`条件を含むアクティブなルールが検索フレーズと一致する場合、そのルールが適用されます。 `query is`条件を持つ一致するルールが複数ある場合は、最近更新されたアクティブなルールが適用されます。
それ以外の場合は、最近更新されたアクティブなルールが適用されます。

### プレビューリクエスト

管理画面で行われたリクエストは、少し異なります。 管理者でプレビューすると、期限切れやスケジュール済みのルールを含め、すべてのルールが適用されます。

* プレビュー中のルールに`query is`条件がある場合は、ルールが適用されます。
* プレビュー中のルールに`query is`条件がなく、後続のアクティブで`query is`条件を持つ一致するルールが見つかった場合、`query is` ルールが適用されます。
* プレビュー中のルールに`query is`条件がなく、`query is`条件を持つ他のルールが見つからない場合は、プレビュー中のルールが適用されます。

## カテゴリマーチャンダイジングとカテゴリ製品の割り当て

[!DNL Live Search]では、カテゴリ別にフィルタリングできます。 詳しくは、[ カテゴリーマーチャンダイジング ](category-merch.md)を参照してください。
ただし、Adobe Commerceでは、[ カテゴリー商品の割り当て](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html)を含むバーチャルカテゴリーを作成できます。 この種類のカテゴリは実行時に構築され、カテゴリデータベースには存在しません。 したがって、[!DNL Live Search]はこのカテゴリの種類を読み取ったり使用したりすることはできません。
