---
title: アプリの設定
description: アプリを設定して  [!DNL Store Assist]  オンラインで購入し、店舗の注文で受け取るためのエンドツーエンドの店舗フルフィルメントワークフローとプロセスを管理します。
level: Intermediate
role: Admin
feature: Shipping/Delivery, Configuration, Tools and External Services
source-git-commit: cb69e11cd54a3ca1ab66543c4f28526a3cf1f9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '619'
ht-degree: 0%

---

# アプリの設定

ストアアシストは、ウォルマートCommerceテクノロジーズを活用したサービスとしてのフルフィルメント（FaaS）プラットフォームアプリです。 このアプリは、[!DNL buy online, pick up in store] （BOPI）注文を処理するための店舗フルフィルメント機能を提供します。 ストアアシストを使用すると、店舗の担当者は、顧客が注文した商品を確認したり、正しい商品を迅速に受け取ったり、店舗内またはカーブサイドの集荷を顧客に配信するためのフルフィルメント済み注文を設定したりできます。

ストアアシストアプリは、注文の詳細から時間を取得するためのすべての注文および顧客情報を受け取り、モバイルデバイスを介してデータをオンラインで店員に提供します。 このアプリには、[!UICONTROL Pick]、[!UICONTROL Stage]、[!UICONTROL Handoff]、[!UICONTROL Orders] の各モジュールが含まれており、ストア・アソシエイトが以下のようなフルフィルメント・アクティビティを行う際に役立ちます。

- オーダーの配信日時を割り当てます。
- 顧客が注文の受け取りに到着すると、通知が届きます。
- 顧客への引き渡しの注文をステージングします。
- 割り当てられた店舗場所にあるすべての注文の注文ステータスを追跡します。

>[!NOTE]
>
>[Store Assist フルフィルメントワークフロー ](store-assist-modules.md) のトピックを確認して、Store Assist アプリについて詳しく説明します。

## ストアアシストアプリの設定

ストアシストアプリには、次の 2 種類の設定が必要です。

- Adobe Commerce管理システムの設定 [ ユーザーアカウント、ユーザーの役割、リソースの権限を管理 ](user-setup.md) および [ チェックインプロセス中にお客様が使用できる車種とモデルの選択 ](check-in-experience-setup.md) を管理します。

- ストアシストアプリのインターフェイスをカスタマイズするためのフロントエンド設定とその他の設定（以下を含む）。

   - **Store Assist アプリのブランド化** - アプリのユーザーインターフェイスを、会社のロゴやカラーに合わせてカスタマイズします。

   - **既定の手順を更新する** – 店舗アシストの選択、ステージ、ハンドオフ、注文の各モジュールの手順をカスタマイズし、会社のフルフィルメント ワークフローの各ステップを店舗の担当者に案内します。

   - **ローカライゼーション** - アプリで使用可能な言語を選択します。 日付と時刻の形式を選択し、デフォルトの測定単位とデフォルトの通貨を選択します。

   - **非アクティブ時間** - アプリケーションがログアウトするまでの、非アクティブである必要がある時間を指定します。

   - **ストアからのキャンセル** – 注文をストアからキャンセルできるかどうか、およびキャンセル権限を持つ役割を指定します

   - **注文のクリーンアップ・ウィンドウ** - ピッキング済オーダーが再入荷されるまでステージング状態を維持する [ 見積ピッキング・リード・タイム ](enable-general.md#delivery-method-title-configuration) を経過した期間（たとえば 3 日間）を指定します。 デフォルト値は 7 日です。 この設定をオンにすると、この時間が経過すると注文が自動的にキャンセルされます。 商品は再入荷され、マーチャントはキャンセルメールを受け取ります。

   - アプリ内のすべての手順（ピッキング、ステージング、ハンドオフ）をカスタマイズします。

   - **ピッキング通知** – 顧客が注文した後にピッキング・プロセスを開始するプッシュ通知を送信するかどうかを指定します。

   - **チェックイン通知** - チェックイン後、顧客の待機時間が指定された期間を超えた場合に、注文の受け取りプロセス中にプッシュ通知を送信するかどうかを指定します。 または、通知を無効にします。

   - **ハンドオフ・プロセス**：店舗関連サービスが顧客に注文を配信する際に、顧客署名を要求したり、顧客 ID を確認するようアソシエイトに促すなど、オプションのプロセスを使用可能にします。

   - **ハンドオフ時に品目の拒否を有効にする** – 顧客が注文ハンドオフ中に注文品目を返品またはキャンセルできるようにします。

  ウォルマート Commerce テクノロジーズのクライアントサービスチームと協力して、ストアアシストアプリのフロントエンド設定を行います。

## アプリのダウンロードとインストール

ストアシストアプリの設定が完了すると、ストアアソシエイツはモバイルデバイスからストアシストアプリをダウンロード、インストール、ログインできるようになります。

- モバイルデバイスがストアフルフィルメントソリューションの [ ハードウェアおよびソフトウェアの要件 ](solution-requirements.md#store-assist-app-requirements) を満たしていることを確認します。

- [&#128279;](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.walmart.faas.storeassist)Apple App Storeまたは [Google Play ストア ](https://apps.apple.com/us/app/store-assist-by-walmart/id1609281539){target="_blank"} からストアアシストアプリをダウンロ {target="_blank"} ドします。

- Store Associates がログインするには、以下の情報が必要です。

   - ストアアシストアカウントに関連付けられた **[!UICONTROL Company name]**

   - **Store Assist アカウントの資格情報** - アカウントのユーザー名とパスワードの資格情報。

  Adobe Commerce管理者は、「Admin Stores」設定で [ 店舗での受け取り ](merchant-store-configuration.md#pickup-location-configuration) が有効になっているすべての店舗の場所の [!DNL Store Assist app] ユーザーアカウントを作成および管理できます。
