---
title: ストアアシストのフルフィルメントワークフロー
description: ストアアシストアプリで使用できる選択、ステージ、ハンドオフ、注文モジュールについて説明します。 これらのモジュールにより、BOPI 注文のエンドツーエンドのストアフルフィルメントワークフローが可能になります。 店舗アソシエイトは、これらのモジュールを使用して、店舗の集荷注文を管理および顧客に配信します。
role: Leader, Admin, User
level: Intermediate
feature: Shipping/Delivery, Tools and External Services, Customer Service
source-git-commit: cb69e11cd54a3ca1ab66543c4f28526a3cf1f9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '806'
ht-degree: 0%

---

# ストアアシストのフルフィルメントワークフロー

ストアアシストアプリは、ストアアソシエイツに 4 つのモジュールを提供し、オンラインでの購入、店舗での受け取りの店舗フルフィルメントプロセスを管理します。

- **[選択](#pick-module)** – すべての注文済み品目とツールを完全に表示し、適切な品目と適切な数量が選択されていることを確認します。 店員は 1 つまたは複数の注文を同時に選択できるので、効率が向上します。

- **[ステージ](#stage-module)** – 顧客が店舗に移動している間に注文が行われる場所を入力します。これにより、店員はより迅速に注文を見つけて引き渡すことができます。

- **[ハンドオフ](#hand-off-module)** – お客様が店舗に到着した後にリアルタイムの通知を受け取り、待ち時間を最小限に抑え、注文をシームレスに受け渡します。

- **[注文](#orders-module)** – 店舗に対して行われたすべての注文のリストを表示し、すべての人が注文の数と各注文のステータスを把握できるようにします。

>[!NOTE]
>
>ストアアソシエイトアプリを使用する前に、管理者が [ アプリ設定プロセス ](app-setup.md) を完了する必要があります。

## モジュールを選択

ピックモジュールは、店舗の担当者が顧客が注文した商品を見つけてスキャンし、集荷のためにバッグに入れるのに役立ちます。 期限切れの注文の数を確認し、すぐに選択できます。 最初に選択する他の注文を選択することもできます。 注文は、配信期限時間で並べ替えられ、最初に期限切れの注文が並べ替えられます。 店舗の担当者は、オペレーションで必要な注文を選択できます。

担当者は、1 度に 1 つの注文を選択することも、同時に複数の注文を選択することもできます。

ピッキング時に、店舗の担当者は、各注文についてピッキングするすべての品目、その数量、価格、および製品の説明のリストをカタログから表示します。 注文のピッキング中にストアアシスト内を移動するのに役立つ進行状況バーが表示されます。

担当者がピッキングを開始し、ピッキングする品目を選択すると、サイズ、色、数量、価格、説明、フィット、SKU/UPC など、関連するすべての品目情報が表示されます。 アソシエートには、注文をピッキングする際に使用できる 2 つのアクションがあります。

- 商品が見つからないことを示し、払い戻しをトリガーします。
- アイテムのバーコードをスキャンします。 スキャンの目的は、正しいアイテムを選択したことを確認することです。 カメラがバーコードを読み取れない場合、店舗の担当者は選択した商品の SKU を手動で入力する必要があります。

担当者が項目を見つけることができない場合は、項目をスキップして後から項目に戻ることができます。  上記の払い戻しは、注文のピックウォークステージを完了した場合にのみ発行されます。

## ステージモジュール

ステージモジュールは、お客様が受け取りに来るまで袋詰めされた注文がどこに置かれるかを示します。 この場所の設定は、顧客が到着する前に店員がシフトを終了した場合、または多くの注文がある場合に、注文が失われるのを防ぐための重要な手順です。 どちらの場合でも、これは、それに関するすべての関連情報を使用して適切な注文をすばやく見つけるのに役立つように設計されています。

フリーフォームテキストバーを使用して、カウンターの下、奥の部屋、場所 B3 のいずれかですべての操作に基づいて注文を配置する場所を示すことができます。

また、関係者が別の場所に配置する必要がある場合は、アプリ内のステージング場所を簡単に更新することもできます。

## ハンドオフモジュール

[!UICONTROL Hand Off] モジュールは、注文を受け取るためにチェックインした顧客と、注文がステージングされて待機する場所を示します。 お客様は店舗または駐車場で注文を受け取ることができます。 ユーザーがチェックインすると、正確な場所に関する情報がこのモジュールに表示されます。

顧客の引き渡しの準備が整った注文を選択したら、 誰でも、見つからなかった商品、顧客の待機場所、待機時間、注文がステージングされている場所、利用可能な場合は顧客電話番号を含む注文情報を確認できます。

顧客が注文を受け取る別の担当者を選択した可能性があります。 この場合、注文を受け取る人物の名前と連絡先情報が表示されます。

お客様に注文を渡す際、ストアアソシエイトは注文を受け入れるか、特定の品目を拒否する必要があります。 顧客が満足したら、会社が署名を必要とする場合、アソシエイトのデバイスで注文に署名する必要があります。

顧客がチェックインせずに到着した場合、担当者は手動でチェックインできます。

## 注文モジュール

注文モジュールは、既存のすべての注文とそのステータスを表示します。 顧客が注文を確認するために電話をかけると、ストアアソシエイツは番号を検索するか、注文モジュールから検索することで、情報をすばやく見つけることができます。

また、ストアアソシエイツは、ストアアシストアプリの注文ページから注文をキャンセルすることもできます。
