---
title: 設定
description: 設定の構成  [!DNL Adobe Commerce Optimizer].
badgeSaas: label="SaaS のみ" type="Positive" url="https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/commerce/user-guides/product-solutions" tooltip="Adobe Commerce as a Cloud ServiceおよびAdobe Commerce Optimizer プロジェクトにのみ適用されます（Adobeで管理される SaaS インフラストラクチャ）。"
exl-id: 6ac223de-8e03-4842-8b67-92ce321d323d
source-git-commit: 652681cc9aef416040ccd470d04bf2540fe97262
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '463'
ht-degree: 0%

---

# 設定

*設定* ワークスペースを使用して、価格ファセットの範囲と間隔、および製品検出のデフォルト言語を設定します。

価格ファセットでは、価格範囲グループの数と、それらの間での価格値の配分方法を指定します。

**言語** 設定は、インデックス [!DNL Adobe Commerce Optimizer] 書き込む際に想定する言語を指定します。

## 価格ファセット

価格範囲グループの数と、それらの間での価格値の配分方法を指定できます。 各価格範囲は、前のグループと 1 つ重なります。 例えば、間隔が 20 の 5 つのグループは、0～20、20～40、40～60、60～80、80 を超える価格範囲を作成します。 カタログに、定義されたすべての範囲を満たすだけの製品がない場合、使用可能なグループの表示はそれに応じて調整されます。 例：0-20、60-80、>80。

1. **設定** ワークスペースで「**[!UICONTROL Search]**」を選択し、「**価格ファセット**」で次の操作を行います。
   - 使用可能な **選択数** または価格グループを入力します。 最大 100 個の価格グループを定義できます。
   - 各グループの **間隔値** または価格範囲を入力します。 最大値は 40,000,000 です。
1. **保存** をクリックします。

   更新された設定がストアフロントで使用できるようになるまで、約 15 分かかります。

### フィールドの説明

| フィールド | 説明 |
|--- |--- |
| 選択数 | ストアフロントで検索フィルターとして使用できる価格範囲グループ化の数を指定します。 デフォルト値：8、最大値：100 |
| 間隔値 | 各グループの価格範囲間隔を指定します。 例えば、間隔値が 20 の 5 つの選択では、0～20、20～40、40～60、60～80、80 を超える 5 つのグループが作成されます。 デフォルト値：5、最大値：40,000,000 |

## 言語

言語設定は [!DNL Adobe Commerce Optimizer] カタログを読み取り、インデックスを書き込む際に想定する言語を指定します。

言語には、文法に関する様々な規則のセットがあります。例えば、単語の区切り方、動詞の用語、単語の形などです。
言語設定により、正しいルールセットがインデックス作成メカニズムに適用されます。

言語設定を、カタログのプライマリ言語に設定します。 インデックスの言語を変更する場合、カタログのサイズと複雑さに応じて、変更がストアフロントに反映されるまでに 5 ～ 60 分かかる場合があります。

| 言語 | コード |
|----|----|
| アラビア語 | ar |
| アルメニア | hy |
| バスク語 | eu |
| ベンガル | 十億 |
| ブラジル | pt-br |
| ブルガリア語 | bg |
| カタルニア語 | ca |
| 中国語（簡体字） | zh-cn |
| 中国語（繁体字） | zh-tw |
| チェコ語 | cs |
| デンマーク語 | 日 |
| オランダ語 | nl |
| 英語 | en |
| エストニア語 | か月 |
| フィンランド語 | fi |
| フランス語 | 金 |
| ガリシア語 | gl |
| ドイツ語 | de |
| ギリシャ語 | el |
| ヒンディー語 | こんにちは |
| ハンガリー語 | hu |
| インドネシア | id |
| アイルランド語 | ga |
| イタリア語 | 0.45511884 |
| 日本語（カタカナ） | ja |
| 韓国語 | ko |
| ラトビアン | 左室 |
| リトアニア語 | lt |
| ノルウェー語 | なし |
| ペルシャ語 | fa |
| ポルトガル語 | pt |
| ルーマニア語 | ro |
| ロシア | 実行 |
| ソラニ | ku |
| スペイン語 | es |
| スウェーデン語 | sv |
| トルコ語 | tr |
| タイ語 | 番目 |
